# 医院

```js
const 中国医院综合排名100 = [
  {
    ranking: 1,
    name: '中国医学科学院北京协和医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '北京',
    s: '北京',
    q: '东城'
  },
  {
    ranking: 2,
    name: '四川大学华西医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '四川',
    s: '成都',
    q: '武侯区'
  },
  {
    ranking: 3,
    name: '中国人民解放军总医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '北京',
    s: '北京',
    q: '海淀'
  },
  {
    ranking: 4,
    name: '上海交通大学医学院附属瑞金医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '上海市',
    s: '上海市',
    q: '黄浦区'
  },
  {
    ranking: 5,
    name: '复旦大学附属中山医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '上海市',
    s: '上海市',
    q: '徐汇区'
  },
  {
    ranking: 6,
    name: '华中科技大学同济医学院附属同济医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '湖北省',
    s: '武汉市',
    q: '硚口区'
  },
  {
    ranking: 7,
    name: '华中科技大学同济医学院附属协和医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '湖北省',
    s: '武汉市',
    q: '江汉区'
  },
  {
    ranking: 8,
    name: '复旦大学附属华山医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '上海市',
    s: '上海市',
    q: '静安区'
  },
  {
    ranking: 9,
    name: '中山大学附属第一医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '广东省',
    s: '广州市',
    q: '越秀区'
  },
  {
    ranking: 10,
    name: '浙江大学医学院附属第一医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '浙江省',
    s: '杭州市',
    q: '上城区',
    j: '三甲医院'
  },
  {
    ranking: 11,
    name: '浙江大学医学院附属第二医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '浙江省',
    s: '杭州市',
    q: '上城区',
    j: '三甲医院'
  },
  {
    ranking: 12,
    name: '北京大学第一医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '北京市',
    s: '北京市',
    q: '西城区',
    j: '三甲医院'
  },
  {
    ranking: 13,
    name: '空军军医大学西京医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '陕西省',
    s: '西安市',
    q: '新城区',
    j: '三甲医院'
  },
  {
    ranking: 14,
    name: '北京大学第三医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '北京市',
    s: '北京市',
    q: '海淀区',
    j: '三甲医院'
  },
  {
    ranking: 15,
    name: '中南大学湘雅医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '湖南省',
    s: '长沙市',
    q: '开福区',
    j: '三甲医院'
  },
  {
    ranking: 15,
    name: '中国医科大学附属第一医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '辽宁省',
    s: '沈阳市',
    q: '和平区',
    j: '三甲医院'
  },
  {
    ranking: 15,
    name: '上海交通大学医学院附属仁济医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '上海市',
    s: '上海市',
    q: '浦东新区',
    j: '三甲医院'
  },
  {
    ranking: 15,
    name: '南方医科大学南方医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '广东省',
    s: '广州市',
    q: '白云区',
    j: '三甲医院'
  },
  {
    ranking: 15,
    name: '郑州大学第一附属医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '广东省',
    s: '广州市',
    q: '白云区',
    j: '三甲医院'
  },
  {
    ranking: 15,
    name: '中南大学湘雅二医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '湖南省',
    s: '长沙市',
    q: '芙蓉区',
    j: '三甲医院'
  },
  {
    ranking: 15,
    name: '北京大学人民医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '北京市',
    s: '北京市',
    q: '西城区',
    j: '三甲医院'
  },
  {
    ranking: 15,
    name: '江苏省人民医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '江苏省',
    s: '南京市',
    q: '鼓楼区',
    j: '三甲医院'
  },
  {
    ranking: 15,
    name: '上海交通大学医学院附属第九人民医院',
    sy: '80.000',
    ky: '16.436',
    zh: '96.436',
    p: '上海市',
    s: '上海市',
    q: '黄浦区',
    j: '三甲医院'
  }
]
```
